    0 дБм будет 1 мВт, а -72 дБм будет 0,0000006 мВт. 
Для стабильной связи рекомендуется уровень сигнала от -70 дБмВт или выше (от -50 до -70 дБмВт).

TX Power Отображает уровень мощности передачи в дБм.

101 Гц 	     декагерц 	даГц 	daHz 	10−1 Гц 	децигерц 	дГц 	dHz
102 Гц 	     гектогерц 	гГц 	hHz 	10−2 Гц 	сантигерц 	сГц 	cHz
103 Гц     	 килогерц 	кГц 	kHz 	10−3 Гц 	миллигерц 	мГц 	mHz
106 Гц 	     мегагерц 	МГц 	MHz 	10−6 Гц 	микрогерц 	мкГц 	µHz
109 Гц 	     гигагерц 	ГГц 	GHz 	10−9 Гц 	наногерц 	нГц 	nHz
1012 Гц 	 терагерц 	ТГц 	THz 	10−12 Гц 	пикогерц 	пГц 	pHz
1015 Гц 	 петагерц 	ПГц 	PHz 	10−15 Гц 	фемтогерц 	фГц 	fHz
1018 Гц 	 эксагерц 	ЭГц 	EHz 	10−18 Гц 	аттогерц 	аГц 	aHz
1021 Гц 	 зеттагерц 	ЗГц 	ZHz 	10−21 Гц 	зептогерц 	зГц 	zHz
1024 Гц 	 иоттагерц 	ИГц 	YHz 	10−24 Гц 	иоктогерц 	иГц 	yHz 

TX/RX Chains Отображает количество независимых потоков пространственных данных, которые устройство
передает (TX) и принимает (RX) одновременно в пределах одного спектрального канала полосы пропускания. 
Эта возможность характерна для устройств 802.11n, использующих технологию «несколько входов и выходов» (MIMO).
Несколько цепочек значительно увеличивают производительность передачи данных. Количество цепочек, используемых
устройствами Ubiquiti, зависит от оборудования.

LAN0 / 1 (LAN1 доступен только на устройствах с несколькими портами Ethernet.) 
Отображает скорость порта Ethernet и дуплексный режим, например 1000 Мбит / с ‑ Full или 100Mbps ‑ Full. 
Это может указывать на то, что кабель не подключен к устройству или отсутствует активное соединение Ethernet.

AP MAC-адрес точки доступа В режиме точки доступа или репитера точки доступа отображается MAC-адрес устройства. 
В режиме станции отображается MAC-адрес точки доступа, с которой связано устройство.

airMAX Quality: (доступно, если включен airMAX.) 
Качество airMAX (AMQ) зависит от количества повторных попыток и качества физического соединения. 
Если это значение низкое, у вас могут быть помехи и вам нужно изменить частоты. 
Если AMQ превышает 80%, и вы не замечаете никаких других проблем, вам не нужно вносить никаких изменений.

airMAX Сapacity (доступна, если включен airMAX.) Емкость airMAX (AMC) основана на эффективности эфирного времени.
Например, если у вас есть один клиент с низкой скоростью передачи данных или вы используете устройство 1x1 
(например, Bullet или airGrid) вместе с другими клиентами, размер которых составляет 2x2, то он будет использовать 
больше эфирного времени (слотов) для того же объема данных. , сокращая время (или емкость) для других клиентов.
Чем ниже AMC, тем менее эффективна точка доступа. Если у вас только один клиент, это может не иметь значения, 
но когда у вас много клиентов (например, более 30), то AMC становится очень важным, и вы хотите, 
чтобы он был как можно выше. client, AMC показывает теоретическую емкость этого клиента,
основанную на текущих скоростях передачи / приема и качестве. AMC - это процентное значение,
основанное на максимальной производительности, если бы связь была идеальной. Клиенты с низкой эффективностью 
использования эфирного времени могут негативно повлиять на других клиентов, занимая больше эфирного времени
при передаче на более низких скоростях. Например, клиент A находится на MCS 12 (78 Мбит / с) 
из-за низкого уровня сигнала. Теоретически клиент может выполнять MCS 15 (130 Мбит / с), 
поэтому AMC основывается на соотношении текущей скорости / максимальной скорости (78 Мбит / с, 
разделенных на 130 Мбит / с), что составляет 60%. Аналогичным образом, устройство 1x1 всегда будет иметь 
максимальный AMC 50%, поскольку оно обеспечивает половину производительности устройства 2x2. 
Если вы смотрите на точку доступа, тогда AMQ и AMC являются средними значениями всех значений клиентов. 
Если вы хотите выяснить, что снижает ваши ценности на густонаселенных точках доступа, выделите слабых клиентов. 
Вы можете использовать airControl® (рекомендуется) или обращаться к каждому клиенту индивидуально. 
Попробуйте перейти на антенну с более высоким коэффициентом усиления (чтобы обеспечить лучшую скорость передачи данных)
или установите устройство 2x2,
если вы используете устройство 1x1.
